3.1.	 Составить программу вычисления значения функции y = 17x^2 – 6x + 13 при любом значении x;
3.2.	 Даны два целых числа. Найти:
а) их среднее арифметическое;
б) их среднее геометрическое.
3.3.	 Известны объем и масса тела. Определить плотность материала этого тела.
3.4.	 Даны стороны прямоугольника. Найти его периметр и длину диагонали.
3.5.	 Даны два числа. Найти их сумму, разность, произведение, а также частное от деления первого числа на второе.
3.6.	 Дано расстояние в сантиметрах. Найти число полных метров в  нем.
3.7.	 Даны два различных вещественных числа. Определить:
а) какое из них больше;
б) какое из них меньше.
3.8.	 Известны две скорости: одна выражена в  километрах в час, другая – в  метрах в  секунду. Какая из скоростей больше?
3.9.	 Даны радиус круга и  сторона квадрата. У  какой фигуры площадь больше?
3.10.	 Даны объемы и  массы двух тел из разных материалов. Материал какого из тел имеет большую плотность?
3.11.	 Напечатать ряд чисел 20 в  виде: 20 20 20 20 20 20 20 20 20 20.
3.12.	 Напечатать минимальное число, большее 190, которое нацело делится на 17.