4.1.	 Заполнить массив из пятнадцати элементов случайным образом:
а) вещественными значениями, лежащими в  диапазоне от 0
до 1;
б) вещественными значениями х (22 ≤ х < 23);
в) вещественными значениями х (0 ≤ х < 10);
г) вещественными значениями х (–50 ≤ х < 50);
д) целыми значениями, лежащими в  диапазоне от 0 до 10
включительно.
4.2.	 Заполнить массив двадцатью символами «#».
4.3.	 Вывести элементы массива на экран в обратном порядке.
4.4.	 Заполнить массив двадцатью пятью первыми натуральными числами (1, 2, …, 25), после чего добавить в него числа 100 и 200.
4.5.	 В массиве хранится информация о количестве осадков, выпавших за каждый день января. Определить, в какие числа месяца осадков не было.
4.6.	 В  массиве записана информация о  стоимости 20 видов товара. Определить, сколько видов товара имеют стоимость, меньшую, чем средняя стоимость всех видов товара.