Процедура - это функция, которая ничего не возвращает.

5.1.	 Составить процедуру, «рисующую» на экране горизонтальную линию из 60 символов «*».
5.2.	 Составить программу, в  результате которой величина а меняется значением с величиной b, а величина c – с величиной d. (Определить процедуру, осуществляющую обмен значениями двух переменных величин.)
5.3.	 Даны стороны двух треугольников. Найти сумму их периметров и сумму их площадей. (Определить процедуру для расчета периметра и  площади треугольника по его сторонам.)
5.4.	 Даны основания и  высоты двух равнобедренных трапеций. Найти сумму их периметров. (Определить функцию для расчета периметра равнобедренной трапеции по ее основаниям и  высоте.)