Udemy, Исмаил Усеинов | Язык программирования PHP (2021) PCRec

Автор: Исмаил Усеинов
Производство: Udemy
Жанр: Программирование

Описание:
---------------------
Подробный видео курс по языку PHP для начинающих, с множеством примеров, дополнительных материалов и практических задач.
Дорогие друзья, меня зовут Исмаил Усеинов, я автор образовательного канала ITDoctor. В данном курсе я научу вас языку программирования PHP. PHP - Скриптовый язык общего назначения, интенсивно применяемый для разработки веб-приложений. В настоящее время поддерживается подавляющим большинством хостинг-провайдеров и является одним из лидеров среди языков, применяющихся для создания динамических веб-сайтов.
В этом видео курсе вы изучите основы языка программирования PHP. Продолжительность курса около 9 часов. А огромное количество схем, дополнительных материалов, задач и готовых примеров кода из документации обеспечат глубое погружение в понимание языка PHP.
В курсе для вас подготовлено более 30 задач для самостоятельной работы и примеры из документации практически к каждому уроку. Обязательно изучите все дополнительные текстовые материалы прикрепленные к урокам и постарайтесь решить все задачи предложенные в конце некоторых глав.

Продолжение описания:
----------------------------------
Курс состоит из 8 глав в которых вы изучите: основы PHP, операции и операторы, массивы, функции, строки, работу с HTML и основы ооп. Научитесь отправлять письмо на почту, обрабатывать данные формы введенные пользователем и узнаете как обезопасить пользовательский ввод настроив простую валидацию текстовых полей.
Этот курс подойдет для начинающих веб разработчиков. Материал в этом курсе изложен понятным языком и изучить его вы сможете достаточно быстро. Уделите должное внимание дополнительным материалам и вы овладеет всеми необходимыми на первых этапах знаниями.


Продолжительность: 08:21:55
Качество видео: PCRec

Видео: AVC/H.264, 1280x720, ~617 Kbps
Аудио: AAC, 2 ch, ~128 Kbps